អ្នក​បាន​មក​កាន់​ពិភពលោក​របស់​យើង ហើយ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ចង​ទាំងពីរ​នេះ​ចូល​គ្នា?
អ្នកនឹងរកឃើញអំបិល។ អ្នកនឹងប្រគល់នាងមកយើងវិញ។
អ្នកនឹងជំរុញផែនការដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់អ្នក។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។ - ធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
យើងបានសាកល្បងគំរូ,
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលសាកល្បង Severance លើមនុស្សពេញវ័យ Homo Amphibian ទេ។
បើ​យើង​អាច​ប្រើ​អំបិល ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​សង្គ្រាម​នេះ​បាន។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងខ្លួនឯង
ហើយនៅតែមានភាពអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នរណាម្នាក់។
Barclay រត់! វាជាអន្ទាក់!
ជាទូទៅ នេះគឺជាប្រតិបត្តិការរបស់ UNIT អ្នកនឹងដកខ្លួនចេញ។
អ្នកទាំងពីរនឹងដើរមករកយើង!
អ្នកគឺជាអ្នកទោសនៃកងទ័ពអង់គ្លេស។
អ្នកនឹងចុះចាញ់យើង!
បើកភ្លើងតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ បាញ់តាមឆន្ទៈ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក!
អ្នកនឹងមិនហែលទឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកនឹងមិនហែលទឹកតែម្នាក់ឯងទេ។ អ្នកនឹងមិនហែលទឹកតែម្នាក់ឯងទេ!
មក ប្រុស។
មិនអីទេមិត្ត?
.. ការរុញច្រាន។
មានរឿងអីទៀត?
ឥឡូវនេះ ទោះបីជាមានការតក់ស្លុត...
- តែពែង? - បាទ បន្តទៅទៀត។
.. គណៈកម្មាធិ H2O បានឆាប់រហ័សក្នុងការធានាដល់ពួកយើង
ដែលក្រុមអ្នកជំនាញកំពុងសរសេររាល់ពាក្យ...
CONCH WAILS
ឆ្កែព្រុស
- អ្នកបានស៊ីឆ្កែរបស់យើង! - អ្នកស៊ីត្រីរបស់យើង។
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាចស៊ីឆ្កែរបស់យើងបានទេ!
អ្នក​មិន​អាច​បរិភោគ​ត្រី​របស់​យើង​!
ឆ្កែរបស់យើងត្រូវបានចិញ្ចឹម!
ត្រីរបស់យើងជាគ្រួសារ!
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​វៀតណាម​ចង់​កត់ត្រា​ទុក​
ថាការបំពានសាច់ឆ្កែគឺជាការរើសអើងជាតិសាសន៍។
វាជាការរំខានមួយ។ Aquakind កំពុងលេងជាមួយយើង។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
MUG អេកូនៅលើតុ
ខ្ញុំនៅតែឃើញគាត់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម zatar ខ្លះទៅសាឡាត់។
អ្នកនឹងឃើញ។ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែភ័យស្លន់ស្លោ?
ខ្ញុំបានធ្វើការយូរពេក ហើយពិបាកនឹងសម្របសម្រួលខ្លួនឯង!
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់? - វាមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយ​ពេល​ឃើញ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អូ រីករាយ ជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
កុំល្ងង់!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្លាប់ហើយ។ វាជា PTSD សាមញ្ញដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​រក​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំ paroxetine 20mg តើខ្ញុំអាចបង្កើនទ្វេដងដល់ 40 បានទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​ផ្ដោត​លើ​ការងារ។
ខ្ញុំសុំទោស វាចេញពីសំណួរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនសម។
ដោយក្តីអាណិតអាសូរបំផុត ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបានទេ។
យើងស្ថិតនៅលើគែមនៃសង្រ្គាមទូទាំងពិភពលោក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
អេលីសាបិត វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានដេកជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
មិត្ត​ម្នាក់​នោះ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឈ្មោះ Gillian ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានរួចជីវិត អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ...
.. វេជ្ជបញ្ជា។
អ្នកស្រុកទាំងអស់នឹងជម្លៀសចេញពីមាត់ទឹក។
កុំចូលទៅជិតទឹក។
ធ្វើម្តងទៀតកុំចូលទៅជិតទឹក។
ការប្រជុំបន្ទាប់ជាមួយ Tide ត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់ 2100 ។
ចុះ Barclay? តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
រាងកាយគាត់មិនអីទេ។ យើង​នៅ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំចេះតែឈឺក្បាល។
ហើយ​សំឡេង​គ្រវី​នេះ​។
ខ្ញុំ​មាន​កន្ទួល​លើ​ក និង​ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ។
..គុណភាពល្អ។ BPM និងចង្វាក់បេះដូងមានស្ថេរភាព។
តោះ​បោះ​ជំហាន​ឡើង។
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ដកដង្ហើម រួច​បញ្ជូន​គាត់​ចុះ​មក​វិញ​។
អ្នក​នៅ​ក្រោម​សមុទ្រ​ប្រាំបី​គីឡូម៉ែត្រ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​រស់​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យមួយ លោក Pierre-Dupont ។
វាជានាមត្រកូលដ៏អស្ចារ្យ។ តើវាមកពីណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាជនជាតិបារាំង។
អស្ចារ្យ។
តើមែនទេ? បាទ។
មនុស្សគិតថាវាអស្ចារ្យ។ ការពិតគឺ ប៉ារបស់ខ្ញុំជាអ្នកសាងសង់។
មែនហើយ គាត់មិនដូច្នោះទេ។ គាត់គ្មានការងារធ្វើ។
អ្វី​ៗ​ដែល​គាត់​រក​បាន គាត់​បាន​ផឹក​ទៅ​ឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ​អេម...
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូល UNIT
ព្រោះខ្ញុំមាននាមត្រកូលល្អ ហើយអ្នកទាំងអស់គឺ Oxbridge។
បើ​អ្នក​មិន​ពិសេស​ពី​មុន​ទេ អ្នក​គឺ​ឥឡូវ​ហើយ។
បុរស​ដែល​ល្បី​ជាង​គេ​ក្នុង​លោក​អ្នក​ខ្លះ​និយាយ។
បាទ នោះហើយជាបញ្ហា។
នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិសេស ហើយ​ឥឡូវ​នាង​បាន​ទៅ​ហើយ...
..គ្មានអ្នកណាដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
បាតុករស្រែក និងជេរ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​បើ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​មនុស្ស​នឹង​តវ៉ា។
ហើយ​បើ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ មនុស្ស​នឹង​ត្អូញត្អែរ
ហើយពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែត្អូញត្អែរទេ ...
.. ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គេ​ដាក់​ខ្ញុំ​ចូល​សណ្ឋាគារ​វិញ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
វាដូចជាគុក។
រីករាយ។
ខ្ញុំមានការគំរាមសម្លាប់ជាច្រើន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំញ៉ាំ ឬផឹកត្រូវតែស្កេន។
ហើយ II បាននិយាយទៅកាន់ពួកគេថា "រយៈពេលប៉ុន្មាន?"
គាត់សើចតិចៗ
ពួកគេបាននិយាយថានៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កំប្លែងណាស់!
ហើយវាឈឺណាស់។
នៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំនៅក ...
គាត់ដកដង្ហើមធំ
.. នៅក្នុងសួតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងទឹក។
ពាក្យដូចគ្នា - ការបំបែក។
កប់​ជ្រៅ​ណាស់​ដែល​វា​ផ្ញើ​ទង់​ក្រហម។
សូមអរគុណ។ ការងារល្អ។
ដូចគ្នា​ដែរ​លោក​ស្រី វា​អាច​រង់​ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះពេញមួយយប់ទេមែនទេ?
- ទេ - យើងមានបញ្ហា។
Kate ខ្ញុំត្រូវការចូលប្រើ comms ទាំងអស់ អេក្រង់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ការបដិសេធអាទិភាព បើកតំណទៅកាន់មូលដ្ឋានទិន្នន័យ T&P ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
បានផ្តល់។ នេះជាសាស្រ្តាចារ្យ Bello យុទ្ធសាស្ត្រ និងផែនការ។
- តើយើងបានទទួលអ្វី? - អ្នកនិយាយត្រូវតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
ពួកគេបានលាក់វា។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
ការ​ចរចា​ការទូត​គ្រាន់​តែ​ជា​ល្បែង​សង្គ្រាម​ប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ។
Aquakind កំពុងរលាយគម្របទឹកកក។
ឧបករណ៍ BEEPS
ពួកគេឆ្លាតណាស់។ យើងកំពុងស្វែងរកផ្កាយរណប
ប៉ុន្តែ​យើង​ភ្លេច​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ជាមួយ​ទឹក។
ពួកគេបានដាក់ស្រទាប់គ្រីស្តាល់ទឹកកកនៅចម្ងាយបីគីឡូម៉ែត្រ
- ដើម្បីលាក់កំដៅ។ - តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
យើងមិនបាន។ ពួកគេបានទម្លាក់ស្រទាប់។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងឃើញ។
តើមាត្រដ្ឋានអ្វី?
ក្នុងអត្រានេះ អង់តាក់ទិកនឹងខាតបង់ទ្វេដង។
អេ, 300 ពាន់ពាន់លានតោននៃទឹកកកក្នុងមួយឆ្នាំ។
- ព្រះយេស៊ូ! - នោះជាទឹកបីពាន់លានលីត្រ។
ហើយ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​នោះ ធ្នើរ​ទឹកកក​ព្រះអង្គម្ចាស់ Friedrich...
.. វាបាត់។ ថ្ងៃនេះ។
វាគួរតែចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំ។ វាគួរតែចំណាយពេលរាប់ទសវត្សរ៍។
វារលាយក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ការ​ប្រកាស។
ចុះបើពួកគេហួសពីអង់តាក់ទិក?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេរលាយទឹកកកទាំងអស់នៅលើពិភពលោក?
កម្រិតទឹកសមុទ្រនឹងកើនឡើង 100 ម៉ែត្រនៅទូទាំងពិភពលោក។
ហើយវាមិនត្រឹមតែទឹកប៉ុណ្ណោះទេ។
កាបូនទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ចេញទៅក្នុងបរិយាកាស។
យើងនឹងទឹកជំនន់។
យើងនឹងលង់ទឹក។
យើងនឹងញាក់។
ពួកគេបានឈ្នះសង្គ្រាម។
អ្វី​ទៅ​ជា​ទឹកកក ប៉ុន្តែ​ទឹក​ក្នុង​ទម្រង់​ជា​ដី?
យើង​កំពុង​ស្ដារ​វា​ទៅ​សភាព​ធម្មជាតិ​វិញ។
Hmm យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ erm ដោយ​គោរព វា​ត្រូវ​តែ​កត់​សម្គាល់​ថា​យើង...
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនេះ!
មនុស្សជាតិបានរលាយទឹកកកជាយូរមកហើយមុនពេលយើងភ្ញាក់។
យើងមានរលកកំដៅនៅក្រោមទឹក។
បណ្តាលមកពីអ្នក ដូច្នេះយើងកំពុងបំពេញអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែដោយការគោរព យើងត្រូវតែដឹង...
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ថា...
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
បាទ បើយើងអាចរុញ...
នេះត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយអ្នក!
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យទេ ... - អ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង!
យើងគិតថាកាលវិភាគរបស់អ្នករយៈពេលប្រាំឆ្នាំប្រហែលជាមិន...
ប្រាំឆ្នាំគឺទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
បាទ ខ្ញុំគិតថា យើងប្រហែលជាមិន...
អ្នកមានប្រាំឆ្នាំ។
ឬទឹកទាំងអស់នៃពិភពលោកនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ហើយត្រូវប្រាកដអំពីរឿងនេះ ...
..មនុស្សតិចតួច...
នេះ​មិន​ដែល​មាន​សង្គ្រាម​ទេ...
.. នេះគឺជាការរអាក់រអួលមួយ។
អ្នកគឺជាភាពកខ្វក់ដែលបានប្រមូលផ្តុំនៅពេលយើងនៅឆ្ងាយ។
តែពេលនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ...
.. ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានសម្អាត។
ប្រាំឆ្នាំ។
យើងមិនអាចសម្អាតទន្លេតែមួយក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំបានទេ
កុំខ្វល់ពីពិភពលោក។
- ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- មកចុះ វាមិនអីទេ។ - វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវា ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។ មកទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។
គាត់ដកដង្ហើមចេញ
មិនអីទេ។
យើងបានជួបគ្នានៅទីនោះ។
អ្នកស្រវឹង។
នាងសើច
អត់ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិច។
រីករាយនិងសំណាង។
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងលង់ទឹកទេ?
តើ​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួក​គេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឥតប្រយោជន៍?!
យើងមានភ្ញៀវម្នាក់។
ពី UNIT ។ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជាច្រើន។
គាត់បាននិយាយថា "ចុះអ្នកនិង Kirby?
"អ្នក​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ Barclay ហើយ​អារម្មណ៍​គឺ​ខ្ពស់។
"អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ" ។
គាត់បាននិយាយថា វាជាការងាររបស់ UNIT ដើម្បីការពារអ្នក។
សម្រាប់ជីវិត។
គាត់បាននិយាយថា "យើងអាចផ្លាស់ទីអ្នកដឹងទេ?
"អ្នកអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព។
"នៅលើដីខ្ពស់ជាង។ មួយនៃសហគមន៍ដែលមានច្រកទ្វារនោះ។
- "ដោយសុវត្ថិភាព ... " - ប៉ុន្តែតើរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅសល់នៃជីវិតរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកបានទេ? តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកបានទេ?
ដាច់ខាត។ អ្នកអាចឃើញពួកយើងនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
អ្នកអាចមើលឃើញ Kirby គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ នោះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំនិយាយ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។ - យល់ព្រម។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
យល់ព្រម ខ្ញុំជឿអ្នក ខ្ញុំធ្វើ។
ព្រះអើយ យើងអាចជួបគ្នានៅខាងក្រោយទ្វារបាន។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
អ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងត្រី! សុំទោស។
ប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចេះតែគិត ខ្ញុំចង់ឮនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អំបិល។
យើងមានទំនាក់ទំនងនេះ។
អ្នកបាននិយាយវាមកខ្ញុំម្តង។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំបន្តគិតត្រូវ...
..យើងទឹក60%មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំជាទឹក 60% ។
ហើយចម្រៀងត្រីបាឡែនអាចធ្វើដំណើរបានរាប់ពាន់ម៉ាយ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
.. ប្រហែលជានាងអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ប្រុស​ខ្លះ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
តើតាមរបៀបណា?
រាល់យប់...
ពួកគេ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បច្ចេកវិទ្យា​មួយ​ដើម្បី​បដិសេធ​កាមេរ៉ា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ដូច្នេះជារៀងរាល់យប់ ខ្ញុំមានពេលប្រាំបីម៉ោងមុនពេលវេនបន្ទាប់។
រាល់យប់។
ស្នែង BEEPS ពេលដោះសោ
ហើយខ្ញុំបើកឡាន។
ខ្ញុំបើកឡានទាំងយប់...
.. រាល់យប់។
ហើយរាល់យប់ខ្ញុំទៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ដូចជាវាកំពុងហៅខ្ញុំ។
ទឹក។
ពេញមួយយប់។
ដោយសារតែនាងនៅទីនោះ។
កន្លែងណាមួយ។
នៅពេលយប់។
នៅក្នុងទឹក។
នៅក្នុងទីងងឹត។
អំបិល!
រាល់យប់ខ្ញុំហៅឈ្មោះនាង។
ហើយខ្ញុំបន្តព្យាយាម។
រាល់យប់។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឮរឿងមួយទេ។
ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក គាត់កំពុងហៅនាង។
ជា​រៀង​រាល់​យប់ គាត់​ចាំ​រហូត​ដល់​ភ្លឺ ទើប​គាត់​បើក​ឡាន​មក​វិញ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់គាត់
ព្យាយាមម្តងទៀតនៅយប់បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលបានការឆ្លើយតបទេ?
យើងមិននិយាយច្រើនទេ។
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថាមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាអំបិលបាត់ទៅហើយ។
ឬប្រហែលជានាងមិនឮគាត់ទេ។
គាត់នៅលើប៉ុស្តិ៍អង់គ្លេស។
រដ្ឋាភិបាល​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក​ជក់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​តាម​បណ្តោយ​ឆ្នេរ។
ការរំខាន Sonic ដើម្បីរំខានដល់ទំនាក់ទំនង Aquakind ។
ប្រហែលជាពួកគេឈប់អំបិល។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ផ្អាក។
បន្ទាប់មកប្រហែលជានាងនឹងឆ្លងកាត់។
ហើយបន្ទាប់មក...
.. ការផ្តាច់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាបាទ។
ចំពោះ​សៀវភៅ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នៅ​លើ​នេះ​ទេ។
សូមអភ័យទោស មិនទាន់មានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខាលើរឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាមកផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានពាក្យមួយដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចប់, មនុស្ស, hmm? សូមអរគុណ។
បាទ។
អ្នកត្រូវតែលឿន ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
យើងមានពេលប្រាំឆ្នាំដើម្បីកសាងអរិយធម៌ឡើងវិញ។
តើ Severance ជាអ្វី?
- តើតាមរបៀបណា? - វា​ជា​ពាក្យ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​លើ comms ។
វាត្រូវបានកប់នៅក្នុងសារចុងក្រោយមួយរបស់ Sir Keith ។
ការបាត់បង់ដ៏សោកសៅ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់ ហើយ​យើង​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
យើងធ្វើ។ ប៉ូលីសច្បាស់ណាស់។
មានការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងទឹកឯកជន។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​រំលឹក​អ្នក​ថា លោក Keith មិន​មែន​ជា​សមាជិក​នៃ​រដ្ឋាភិបាល​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែពាក្យ Severance ក៏មាននៅក្នុង comms របស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​អាច​មាន​ន័យ​មួយ​ពាន់។
- អ្នកអាចហៅ Brexit ថាជាទម្រង់នៃការបំបែក។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
ពាក្យនេះទើបតែលេចចេញតាំងពីការមកដល់នៃ Homo Aqua ។
បរិបទរបស់វាត្រូវបានសម្អាត។
អ្នកណាឆ្លាតបានព្យាយាមលាក់បាំង
ប៉ុន្តែបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថា Severance ជាអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអាវុធប្រភេទណា?
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ! ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ទាំងនេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
សម្ពាធលើអ្នកគឺធំធេងណាស់។
ហើយនៅពេលបែបនេះ មនុស្សអាចភ័យស្លន់ស្លោ ធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្រហែល​ជា​អ្នក​នៅ​ជ្រៅ​ពេក បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
ជឿខ្ញុំ។ វាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ល្អ
សូមអរគុណលោក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបាន កិច្ចការនៃទំហំនេះគឺលើសពីអ្នក។
សេដ្ឋកិច្ចនឹងដួលរលំក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ អ្នកនឹងត្រូវបានបោះឆ្នោតចេញ
ឡូតិ៍បន្ទាប់នឹងវាយលុកចូលទៅក្នុងអំណាចដែលសន្យាថានឹងប្រឆាំងនឹងច្បាប់ Aqua,
សង្គ្រាម​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ហើយ​បន្ត​ទៅ​ទៀត និង​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ។
កំពុងរង់ចាំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក, Harry, នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេញ​ពី​តំណែង​
ហើយ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​បាន​បោកបក់​អ្នក​មួយ​ឡែក​សិន វា​នឹង​មាន​ការ​គិត​គូរ...
..ជាមួយខ្ញុំ។
សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទ
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញនៅទីនេះ ធ្នើទឹកកកមិនគួរឱ្យជឿនេះ
ទឹក​កក​រាប់​ពាន់​តោន...
- អូខ្ញុំមក។ -..ទើបតែដួលរលំ...
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យមែន។
វាគ្រាន់តែជាប៊ឺហ្គឺ និងបន្ទះសៀគ្វី ប៉ុន្តែនោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៊ឺហ្គឺសណ្ឋាគារតែងតែល្អ។
បាទ។ វាគឺដោយសារតែពួកគេដុតពួកគេ។
សាច់​ថោក​ៗ​ដុត​ងាប់​មិន​បាន​។
- រីករាយ។ - រីករាយ។
ឧបករណ៍ BEEPS
ខ្ញុំបានដេកលក់។
អំបិល!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នករាល់យប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅភាគខាងត្បូងនៃទឹកដី ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮទេ។
អ្នកជាមនុស្សកំប្លែងណាស់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អូ យើងអាចទៅណាក៏បាន។
យើងអាចទៅឆ្នេរសមុទ្រ ឬ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វី កន្លែងណា យើងអាច...
អរិយធម៌របស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេកំពុងរលាយទឹកកក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា គេ​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា មាន​ជំនោរ​ក្នុង​ជំនោរ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចជួយមនុស្សជាតិបាន។
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ! គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ!
អំបិលអ្នក អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិសេសណាស់
សម្រាប់មួយភ្លែត។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មើល​មក​យើង​យើង​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​ទៅ​នេះ​។
ជំនោរនៅតែឆ្ពោះទៅរកអ្នក!
ចរន្ត​កំពុង​បង្រួប​បង្រួម​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
- អំបិលយើងអាចរត់គេចខ្លួន។ - ត្រឡប់ទៅ ... - សូម។
.. ហើយប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកឱ្យសុំកិច្ចព្រមព្រៀង។
យល់ព្រម?
ប្រាប់មនុស្សរបស់អ្នកឱ្យសុំ Aquakind សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ពាក្យ​នេះ​ផ្ទុក​ទម្ងន់​បុរាណ​ដែល​គ្រប់​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ
នឹងត្រូវគោរព។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា,
មានគ្រប់ឱកាសដែលមនុស្សជាតិនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្វែងរកអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្ត។
បញ្ជូន​សញ្ញា​ទៅ​សមុទ្រ​សុំ​កិច្ចព្រមព្រៀង​
ហើយយើងអាចរស់បាន។
- យើងទាំងអស់គ្នា។ - ខ្ញុំមិនយល់ទេ ...
អត់ទេ ស្នាក់នៅ! សូម!
អំបិល!
នាងបាននិយាយថា កិច្ចព្រមព្រៀង។
គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ថា​យល់ព្រម​។ ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែវាអាចជួយបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា កុំសួរខ្ញុំឱ្យយល់អំពីវា Kate។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
យល់ព្រម, និយមន័យវចនានុក្រម, ដើម្បីផ្តល់ឋានៈនរណាម្នាក់។
ឬ​ត្រូវ​ចុះសម្រុង​គ្នា ឬ​ស្រប​តាម​។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការចុះសម្រុងគ្នា។
នាងអាចបង្ហាញផ្លូវចេញឱ្យយើង។
Barclay, មិត្ត, អ្នកមិនពាក់កណ្តាលក្លិន។
បាទ Shirley ខ្ញុំបានទៅសមុទ្រហើយមែនទេ?
ហើយខ្ញុំបន្តស្វែងរកខ្សាច់។
បើខ្ញុំអាចណែនាំ...
អឺ ប្រសិនបើយើងសុំការអនុញ្ញាតពីរដ្ឋាភិបាលនៃពិភពលោកដើម្បីបញ្ជូន
សញ្ញាទៅ Aquakind នោះជាការជជែកដេញដោលបីខែយ៉ាងហោចណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងនិយាយថាទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើលើសពីនេះ ពួកគេនឹងព្យាយាម និងបញ្ឈប់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែយើងផ្ញើព័ត៌មាន Aquakind ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែជាការទូតជាមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាច...
..ច្រោះពាក្យ Accord ទៅក្នុងសញ្ញា។
- ក្លែងខ្លួន? - ពិតប្រាកដ។
ប្រើការតាមដានភ្នែករបស់ខ្ញុំ វាមិនទុកសោរបោះពុម្ពទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្នក​បក​ប្រែ​នៅ​លើ​ដី​នោះ​ទេ។
ដែលនឹងកត់សម្គាល់វា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ Homo Aqua មានចំណុចភ្នែកប៉ោង។
ពួកគេប្រមូលផ្តុំពន្លឺច្រើនជាងយើង ដែលមានន័យថា
បើពាក្យថា Accord បង្កប់ក្នុងសារ...
.. ពួកគេនឹងឃើញវា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
យើងនឹងរកឃើញ។
វាជាហានិភ័យបន្តិច។
ពាក្យគឺការប្រមូលផ្តុំនៃប្រជាជាតិចំនួន 195 ដែលកំពុងស្នើសុំ
តើការវាយលុកនុយក្លេអ៊ែរប៉ុន្មានដែលមហាសមុទ្រអាចទទួលយកបាន។
នោះជាហានិភ័យ។
បាទ ប៉ុន្តែ​មក យើង​ជា UNIT។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ មែនទេ?
យើងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​មាន​ន័យ​ថា​ឈរ​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋាភិបាល​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ស្មៀនពីការដឹកជញ្ជូន។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដោយកំហុស ចាំបានទេ?
យើង​មិន​ហួស​ពី​ច្បាប់​នៃ​ដី​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនពីបទក្បត់ជាតិ។
- យល់ព្រម។ - មិនអីទេ។ - ល្អ។
តើ Christofer នឹងនិយាយអ្វី?
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
បាទលោកស្រី!
កាមេរ៉ាបិទ។ ពិធីការរង rosa ។
ខ្ញុំនឹងតាមដាន comms ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកសម្រាប់រយៈពេល 30 ឆ្នាំខាងមុខ ដើម្បីប្រាកដ
មិន​មែន​ពាក្យ​នេះ​ចេញ​មក​ទេ តើ​យល់​ទេ?
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំបានយកពាក្យថា Accord ហើយខ្ចប់វា ពង្រឹងវា។
ហើយលាក់វា វាត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងឆានែល។
ហើយនេះនឹងបញ្ជូនទៅកាន់មហាសមុទ្រទាំងអស់នៃពិភពលោក។
ចុចផ្ញើ!
តើ​យើង​ដឹង​ថា​គេ​កំពុង​ស្តាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងគ្រាន់តែមានសង្ឃឹមមែនទេ?
សញ្ញាប៊ីប
សញ្ញាប៊ីបកាន់តែលឿន
សំឡេងរោទិ៍
ពាក្យណាមួយ?
ទេ
ទឹក​ស្ងាត់។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
ប្រហែលជារឿងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅ hibernation វិញ។
យើងគួរតែមានសំណាងណាស់។
អញ្ចឹងតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
វាចម្លែក យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
វាស្ងាត់នៅទីនោះ។
ពាសពេញមហាសមុទ្រ។
ហើយវាមិនមែនជាសញ្ញាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។ អ្វីៗ​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​យើង​បញ្ជូន​វា។
ការរត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ - នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេហៅថាវានៅលើនាវាមុជទឹក។
នៅពេលអ្នកបិទម៉ាស៊ីន ដើម្បីជៀសវាងការរកឃើញ។
នេះមានន័យថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ឬលាក់ខ្លួន។
ឬភ័យខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
តោះ!
មានអ្វីនៅក្នុងទឹក!
ធ្លាក់ចូល!
នៅទីនេះ! មានរាប់រយនាក់!
មើលចុះ មានទឹកទៀត!
- នៅទីនេះ! - ឱ្យខ្ញុំមួយដៃ!
យកគាត់ចេញ!
អ្នកសារព័ត៌មានកំពុងនិយាយតាមទូរទស្សន៍
សុន្ទរកថាដែលមិនបកប្រែ
សូម្បីតែនៅទីនេះ បេះដូងនៃទីក្រុងឡុងដ៍ រឿងមួយគឺជាក់ស្តែង។
ពួកគេកំពុងស្លាប់។
Homo Aqua កំពុង​តែ​ស្លាប់។
បាទ ប៉ុន្តែតើពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
ព្រះអើយ! គ្រប់គ្នាមែនទេ? ចុះអំបិលវិញ?
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយខេតបានទេ?
ព្រោះនេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ នេះជាអ្វីផ្សេង។
ឆ្នេរនីមួយៗនៅលើពិភពលោកកំពុងរាយការណ៍រឿងដូចគ្នា។
ការស្លាប់របស់ Homo Aqua ។
តើយើងបានទទួលអ្វីខ្លះ?
ប្រភេទនៃការឆ្លងមេរោគមួយចំនួន។
វាដូចជាអញ្ចាញត្រូវបានរារាំង។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា ពួក​គេ​ស្រក់​ជញ្ជីង​ដូច​ជា​យើង​ស្រក់​ស្បែក ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រក់
បានឈប់ ដែលមានន័យថា ជញ្ជីងដែលលើសនេះឡើង ហើយពួកគេលង់ទឹក។
ទាំងអស់គ្នា? តើនេះជា Homo Aqua ឬ Homo Amphibia ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពួកគេទាំងអស់។ ប៉ុន្តែមិនមានទម្រង់ជីវិតផ្សេងទៀតទេ។
មានតែ Aquakind ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​យើង​វិញ តើ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះជារឿងចម្លែកបំផុត។
ប្រយ័ត្ន។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មិនមានទៀតទេ។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផលវិបាកនៃមេរោគដោយគ្មានមេរោគខ្លួនឯង។
- ដែលមានន័យថា ... - មេរោគមួយដែលត្រូវបានរចនា។
នោះ​ជា​សមរភូមិ​ជួរ​មុខ។
មេរោគ​ដែល​មាន​កម្មវិធី​វាយ​ប្រហារ​បន្ទាប់​មក​ក៏​រលួយ​នោះ​គឺ...
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
នោះជាបច្ចេកវិទ្យារបស់មនុស្ស។
វាគឺជាពួកយើង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាកើតឡើងទេ។
ការផ្តាច់ខ្លួន។
ការផ្តាច់ខ្លួនគឺជាមេរោគ។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកនិយាយអ្វី? តើការឆ្លងនៅទីនោះមានកម្រិតណា?
គឺ 90% លើភស្តុតាងដំបូង។
អត្រាមរណភាព ៩០% នៅទូទាំងពិភពលោក។
យើងគិតថា Aquakind ត្រូវបានតភ្ជាប់ដោយបណ្តាញសារាយ។
នេះបញ្ជាក់។
មេរោគមួយបានវិលជុំវិញមហាសមុទ្រទាំងអស់នៃពិភពលោក។
រឿងរ៉ាវនៃពូជមនុស្ស។
ចាប់ពីពេលដែល Homo sapiens រៀនដើរ
យើង​ជួប​នឹង​ប្រភេទ​ថ្មី​...
.. យើងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមាន
យើងមានសញ្ញាមួយ។
វាស្ថិតនៅក្នុង Aquanese ជ្រៅ។
វាជាសញ្ញាដដែលៗ ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាជា SOS ។
ពួកគេកំពុងអំពាវនាវរកជំនួយ។
Barclay, ខ្ញុំសុំទោស, ពួកគេត្រូវការអ្នកនៅ Empress Hall ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកគឺជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ហាណា បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សោះ។
សំណើ​បាន​មក​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​ទី​មួយ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់បានវាដូចដែលវាគឺសម្រាប់វគ្គចុងក្រោយ។
អ្នកណាធ្វើ?
Homo Amphibia ។
តើវាជាអំបិលអ្វី? តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំទាមទារកន្លែងអង្គុយ។
តើយើងដឹងអ្វីបន្ថែម...អំពីមេរោគ?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងមានការសង្ស័យ ប៉ុន្តែយើងមិនអាច...
យើងមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។ សូមសំណាងល្អ។
ម៉ែមានសារមួយពីលោកបណ្ឌិត Bannerjee ។
- វានិយាយថាអាទិភាពមួយ។ - មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ នៅជាមួយ Barclay ។
ធុងមានស្ថេរភាព និងរក្សាបាននូវភាពសុចរិត។
បើកសោទឹកមួយ។
យើងមានទម្រង់ជីវិតបី។
កំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
ពីរ Homo Aqua ។ មួយ Homo Amphibia ។
មួយណា?
តើវាជារបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានមកជម្រាបជូនមនុស្សលោក...
.. សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
អ្នកបានឈ្នះ។
យើងចាញ់ហើយ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជ័យជំនះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Barclay, បន្តសារ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? ម៉េចដែរ?
យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
មេរោគបាននាំភ្លើងមកពិភពទឹក។
ហើយយើងបានដុត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរួចជីវិត។
មួយក្នុងដប់។
ដូចជាប្រសិនបើដោយការរចនា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
ទេ មិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀត។
មានសត្វនៅក្នុងបន្ទប់នេះដែលចង់បានរង្វាន់សម្រាប់ការឈ្នះសង្រ្គាម។
ពួកគេចង់បានបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
ប៉ុន្តែមានមហាសមុទ្រដែលមិនស្គាល់អ្នក
រត់ជ្រៅនៅក្រោមអាវធំនៃពិភពលោកនេះ,
ហើយយើងបានទម្លាក់រង្វាន់របស់យើងនៅខាងក្រោម។
ចាញ់អ្នក។
ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែលើសពីនោះ
អ្នកគិតថាអ្នកបានជ្រើសរើសអាវុធរបស់អ្នកបានល្អ
ដោយសារតែមេរោគមិនមានទឹក។
ហើយនៅឡើយ...
..វាជិះខាងក្រោយម៉ូលេគុលទឹកដូចប៉ារ៉ាស៊ីត
លើម្ចាស់ផ្ទះ។
ហើយយើងអាចអានបាន។
រាល់ដំណក់។
ប្រឡាក់ដោយស្នាមម្រាមដៃទាំងនេះរបស់អ្នក។
ទឹកនឹងរកអ្នក...
..ថ្ងៃមួយ។
ប៉ុន្តែ ... កិច្ចព្រមព្រៀង។
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើវាជាអ្វី?
វា​ជា​វិធី​មួយ​នៃ​ប្រភេទ​សត្វ​ពីរ​ចូល​រួម​និង​ការ​ចែក​រំលែក​និង​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
ដែលឥឡូវបាត់បង់។
Barclay, ការផ្តល់ជូនដំបូង, ទំព័រ 15 ។
យើងអាចផ្តល់ជំនួយ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដី។
មានជម្រកមួយ។
វាជាលេណដ្ឋាននៅមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
ប្រវែង 3,000 គីឡូម៉ែត្រ,
ទទឹង ៦០ គីឡូម៉ែត្រ
និងជម្រៅ 12 គីឡូម៉ែត្រ។
កន្លែងជ្រៅបំផុតនៅលើផែនដី។
នេះអាចជាផ្ទះរបស់អ្នក។
យើងនឹងការពារព្រំដែនរបស់អ្នកពីការបំពុល និងសំឡេង និងមេរោគ។
ហើយយើងអាចកសាងទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ...
..ដូចជាពីរប្រភេទនៅលើផែនដីតែមួយ។
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
យើងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ...
.. ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈ្មោះដីនេះពិតប្រាកដ។
កន្លែងបរបាញ់មួយ។
យើងនឹងរស់នៅទីនោះដោយចំណេះដឹងពេញលេញអំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើចំពោះយើង។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
..ព្រោះយើងខ្លាចអ្នក។
ដូច្នេះសង្គ្រាមបញ្ចប់។
ទេ... ទេ ទេ។
ទេ នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ពិធីការ Green Shoot អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអបអរសាទរ។
ឬខ្មាសយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមួយណាទេ។
ដួលសន្លប់
រញ៉េរញ៉ៃ និង គ្រវី
កញ្ចក់បំបែក, ស្ត្រីស្រែក
ចេញទាំងអស់គ្នា!
មនុស្សស្រែក
បោះបង់ចោលសាលទាំងអស់គ្នា! ចេញ! ចេញ!
COMMOTION
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
តោះទៅ។
កញ្ចក់ឆ្លុះ
កញ្ចក់បំបែក
បាទ?
លោក Dupont មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
យើងបានឈ្នះ។
ចុះរឿងហ្នឹង? ប្រាប់ពួកគេថាយើងឈ្នះ។
យើងបានឈ្នះសង្គ្រាម។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងរស់នៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Lawrence ថា "Kate អាចនៅជាមួយពួកយើងបាន"។
- គាត់បាននិយាយថាទេ។ - សមល្មម។ - អ្នកមិនដែលមាននៅលើ។
-លោកស្រី? - ទេ។
អូ ខ្ញុំនៅតែបន្តគិត។
គ្រា​ដែល​បណ្ឌិត​មិន​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ។
គាត់បាននិយាយមកខ្ញុំម្តងថា
“ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​ជាតិ​មនុស្ស ខ្ញុំ​មិន​បង្កើត​ពូជ​មនុស្ស​ទេ។
"អ្នកអាចទទួលកំហុសនោះដោយខ្លួនឯង"។
បាទ។
- ម៉ាក់មានសារមួយ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស គាត់ទទូច។
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bannerjee ។ វេជ្ជបណ្ឌិត Barclay ។
គាត់និយាយថាវាជាអាទិភាពមួយ។
Kate Lethbridge-Stewart ។
វីរបុរស
# ខ្ញុំ
#ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេច
#ហើយអ្នក
#អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រី
#ទោះបីគ្មានអ្វី
#នឹងដេញពួកគេចេញ... #
បាតុករស្រែក
#យើងអាចយកឈ្នះគេបាន។
#ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ
#យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស
#ហើយអ្នក
# អ្នកអាចជាមនុស្សអាក្រក់
#ហើយខ្ញុំ
#ខ្ញុំនឹងផឹកគ្រប់ពេល
#ព្រោះយើងជាគូស្នេហ៍
#ហើយវាជាការពិត
#បាទយើងជាគូស្នេហ៍
#ហើយនោះហើយជា
#ទោះបីគ្មានអ្វី
#នឹងនៅជាមួយគ្នា
#យើងអាចលួចពេលវេលា
#អូ៎ មួយថ្ងៃៗ
#យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស
# ជារៀងរហូត
#ខ្ញុំ... #
អំបិល!
#ខ្ញុំចាំបាន។
# ឈរ
# តាមជញ្ជាំង
#និងកាំភ្លើង
#បាញ់ពីលើក្បាលយើង
# ហើយយើងថើប
#ដូចជាគ្មានអ្វីអាចធ្លាក់ចុះ
- # និងភាពអាម៉ាស់ - និងភាពអាម៉ាស់
# នៅម្ខាងទៀត។
# ម្ខាងទៀត។
# យើង​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន។
# ជារៀងរហូត
- # បន្ទាប់មកយើងអាចក្លាយជាវីរបុរស - វីរបុរស
#ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ
#យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស
- # យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស - យើងអាចយកឈ្នះពួកគេ។
#យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស។ #
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ អត់ទេ។
សុំទោស? តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជាដបនោះ។ តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅយកវាវិញបានទេ?
តើខ្ញុំអាចជាអ្វី?
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅយកវាវិញបានទេ?
- ដើម្បីអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកអាច។
សូមអរគុណ។
សុំទោស, ស្នេហា។ វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អញ្ចឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរើសវាឡើង។
អ្នកយកវាឡើង។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​យក​ដប​នោះ​វិញ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
យកវាឡើង។
ខ្ញុំ​ថា​យក​ទៅ!
រើសវា!
រើស...វា... ឡើង!